Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: You cannot do this renaming since the following host names would collide:
ja: 次のホスト名が衝突するため、この名前変更を行うことはできません。

source: You cannot edit the configuration for host '<b>%s</b>'. %s
ja: ホストの設定を編集することはできません '<b>%s</b>'. %s

source: You cannot have more than one timing setting per notification method.
ja: 通知方法ごとに複数のタイミング設定を設定することはできません。

source: You cannot lock your own account!
ja: 自分のアカウントをロックすることはできません!

source: You cannot query for time ranges that are before the horizon.
ja: 期間より前の時間範囲をクエリすることはできません。

source: You cannot rename a host while you have pending changes on the site the host is monitored on (%s).
ja: ホストが(%s)で監視されているサイトで保留中の変更がある間は、ホストの名前を変更できません。

source: You cannot rename host "%s", because it is managed by Quick setup.
ja: ホスト"%s"はクイックセットアップで管理されているので、名前を変更できません。

source: You cannot save this rule.
ja: このルールを保存することはできません。

source: You cannot set a downtime that ends in the past. This incident will be reported.
ja: 過去に終了したダウンタイムを設定することはできません。このインシデントは報告されます。

source: You cannot set an expiration date and time that is in the past:
ja: 過去の有効期限を設定することはできません：

source: You cannot use counting and expecting at the same time in the same rule.
ja: 同じルールの中で、カウントとExpectingを同時に使うことはできません。

source: You cannot use expecting and delay at the same time in the same rule, sorry.
ja: 同じルールでexpectingと遅延を同時に使うことはできません。

source: You cannot use the site itself as site of the status host.
ja: サイト自体をステータスホストのサイトとして使用することはできません。

source: You cannot use weekday names (%s) in exceptions
ja: 例外で平日の名前 (%s) を使用することはできません

source: You configured the host to be its own parent, which is not allowed.
ja: ホストを自身の親になるように構成しましたが、これは許可されていません。

source: You defined the non-existing host '%s' as a parent.
ja: 存在しないホスト '%s'を親として定義しました。

source: You do not have permission to create a new host in the folder %s. Please choose a different folder.
ja: フォルダ%sに新しいホストを作成する権限がありません。別のフォルダを選択してください。

source: You do not have the permissions to design this graph.
ja: このグラフを設計する権限がありません。

source: You do not have the permissions to edit this %s
ja: この %sを編集する権限がありません

source: You do not have the permissions to modify the forecast model.
ja: 予測モデルを変更する権限がありません。

source: You do not have write permission for this folder.
ja: このフォルダへの書き込み権限がありません。

source: You don't have the right to rename hosts
ja: ホストの名前を変更する権利がありません

source: You have %d <a href="%s">rules</a> for deploying the update plugin
ja: 更新プラグインをデプロイするための%d <a href="%s">ルール</a>があります

source: You have %d baked agents containing the update plug-in
ja: アップデートプラグインを含むベイクドエージェントが%dあります

source: You have %d rules for deploying the update plug-in
ja: 更新プラグインをデプロイするための %d ルールがあります

source: You have %d users configured
ja: 設定されているユーザー数は%dです

source: You have %d users configured. Please review the number of users you have configured in Checkmk.
ja: %d ユーザーが構成されています。Checkmkで構成したユーザーの数を確認してください。

source: You have an agent updater rule configured that enables use of plain text HTTP. Consider enabling HTTPS.
ja: プレーンテキストHTTPの使用を有効にするエージェントアップデータルールが設定されています。HTTPSを有効にすることを検討してください。

source: You have configured %d backup jobs
ja: %dバックアップジョブを構成しました

source: You have created %d <a href="%s">signature keys</a> for signing agents
ja: 署名エージェント用に %d <a href="%s">署名キー</a>を作成しました

source: You have created %d signature keys for signing agents
ja: 署名エージェント用の %d 署名キーを作成しました

source: You have enabled the fallback notifications but missed to configure an email address. You need to configure your mail address in order to be able to receive fallback notifications.
ja: フォールバック通知を有効にしましたが、電子メールアドレスを構成できませんでした。フォールバック通知を受信できるようにするには、メールアドレスを構成する必要があります。

source: You have no mail transfer agent installed. <tt>/usr/sbin/sendmail</tt> is missing. Please install Postfix, Qmail, Nullmailer or Sendmail.
ja: メール転送エージェントがインストールされていません。<tt>/usr/sbin/sendmail</tt>がありません。Postfix、Qmail、NullmailerまたはSendmailをインストールしてください。

source: You have no permission for changes in this BI pack %s.
ja: このBIパック%sを変更する権限がありません。

source: You have no permission for changes in this rule using %s.
ja: %sを使用してこのルールを変更する権限がありません。

source: You have not configured any peer-to-peer connections.
ja: ピアツーピア接続を設定していません。

source: You have not created any parameters for this notification method yet.
ja: この通知方法に対して、まだパラメーターを作成していません。

source: You have not created any rule packs yet. The Event Console is useless unless you have activated <i>Force message archiving</i> in the global settings.
ja: ルールパックはまだ作成していません。グローバル設定で<i>メッセージのアーカイブを強制する</i>を有効にしていない限り、イベントコンソールは役に立ちません。

source: You have not created any rules yet.
ja: まだルールを作成していません。

source: You have not defined any %s group yet. Please <a href="wato.py?mode=edit_%s_group">create</a> at least one first.
ja: %s グループはまだ定義していません。最初に少なくとも1つ <a href="wato.py?mode=edit_%s_group">作成</a>してください。

source: You have not defined any virtual host trees. You can do this in the <a href="%s" target="main">global settings</a>.
ja: バーチャルホストツリーが定義されていません。これは<a href="%s" target="main">全体設定</a>で行うことができます。

source: You have permission to this host.
ja: このホストへのアクセス許可があります。

source: You have reached your limit of %s.
ja: %s の上限に達しています。

source: You have selected %d %s for migration: %s
ja: 移行用に%d%sを選択しました: %s

source: You have selected <b>%d</b> hosts for bulk cleanup. This means removing explicit attribute values from hosts. The hosts will then inherit attributes configured at the host list or folders or simply fall back to the built-in default values.
ja: 一括クリーンアップ用に<b>%d </b>ホストを選択しました。これは、ホストから明示的な属性値を削除することを意味します。ホストは、ホストリストまたはフォルダーで構成された属性を継承するか、デフォルト値にフォールバックします。

source: You have selected <b>%d</b> hosts for bulk discovery.
ja: 一括検出用に<b>%d</b>ホストを選択しました。

source: You have selected <b>%d</b> hosts for bulk edit. You can now change host attributes for all selected hosts at once.
ja: 一括編集用に<b>%d </b>ホストを選択しました。選択したすべてのホストのホスト属性を一度に変更できるようになりました。

source: You have selected <b>%d</b> hosts for parent scan.
ja: 親スキャン用に<b>%d</b>ホストを選択しました。

source: You have signed some or all agent packages
ja: 一部またはすべてのエージェントパッケージに署名しました

source: You have to provide a role ID.
ja: ロールIDを指定する必要があります。

source: You have to select at least one element.
ja: 少なくとも1つの要素を選択する必要があります。

source: You have to select at least one user.
ja: 少なくとも1つのユーザーを選択する必要があります。

source: You have to specify a connector to migrate to.
ja: 移行先のコネクタを指定する必要があります。

source: You have used an invalid character
ja: 無効な文字を使用しました

source: You haven't defined any auxiliary tags.
ja: 補助タグを定義していません。

source: You haven't defined any tag groups yet.
ja: タググループはまだ定義していません。

source: You just need to specify values that are different from the default values that you've specified above.
ja: 上記で指定したデフォルト値とは異なる値を指定する必要があります。

source: You likely should enter <tt>%s</tt> here. However, in a distributed monitoring setup, the update site might differ.
ja: ここに<tt>%s</tt>を入力する必要があるようです。しかし分散監視の設定では、更新サイトが異なる場合があります。

source: You matching text has too many regular expression subgroups. Only nine are allowed.
ja: 一致するテキストに正規表現サブグループが多すぎます。9つだけが許可されます。

source: You may choose to enforce the usage of a specific TLS version. Either by pinning to exactly the selected version, or by also allowing higher versions. Please note Checkmk does not support SSLv3 or SSLv2 at all. TLS 1.0 and 1.1 is supported by the underlying plug-in but not on this rule set as the plug-in needs to be called with an unsafe configuration of OpenSSL 3. This requires a direct call via <i>Integrate Nagios plug-ins.</i>
ja: 特定のTLSバージョンの使用を強制することもできます。選択したバージョンに固定するか、それ以上のバージョンも許可することもできます。CheckmkはSSLv3またはSSLv2をサポートしていません。TLS 1.0 および 1.1 は基礎となるプラグインでサポートされていますが、プラグインを OpenSSL 3 の安全でない設定で呼び出す必要があるため、このルールセットにおいてはサポートされていません。次のルールを介して直接呼び出す必要があります:<i>Integrate Nagios plug-ins</i>

source: You may enforce a specific version if you need to test the compatibility with one or another version. Please note that the connection will fail if the web server does not support the required HTTP version.
ja: あるバージョンまたは別のバージョンとの互換性をテストする必要がある場合は、特定のバージョンを強制することができます。Webサーバーが必要なHTTPバージョンをサポートしていない場合、接続は失敗することに注意してください。

source: You may enter any fully qualified domain name or valid IP address here if you need to connect to a different server rather than the one specified in the URL. The name must not contain any further information, like port or protocol. You may use macros in this field. The most common ones are $HOSTNAME$, $HOSTALIAS$ or $HOSTADDRESS$.
ja: URLで指定されたサーバーではなく別のサーバーに接続する必要がある場合は、ここに完全修飾ドメイン名または有効なIPアドレスを入力できます。この名前には、ポートやプロトコルのような追加情報を含んではいけません。このフィールドではマクロを使うことができます。最も一般的なものは$HOSTNAME$、$HOSTALIAS$、$HOSTADDRESS$です。

source: You may enter any fully qualified domain name or valid IP address here. The name must not contain any further information, like port or protocol. You may use macros in this field. The most common ones are $HOSTNAME$, $HOSTALIAS$ or $HOSTADDRESS$.
ja: ここに入力できるのは、完全修飾ドメイン名または有効なIPアドレスです。この名前には、ポートやプロトコルのような追加情報を含んではいけません。このフィールドではマクロを使うことができます。最も一般的なものは$HOSTNAME$、$HOSTALIAS$、$HOSTADDRESS$です。

source: You may enter one or several alternative names that are expected to be in the certificate. Please note that the check does only accept DNS names and is case sensitive. So, the alternative names need to be exactly provided as defined in the certificate.
ja: 証明書に含まれると予想される代替名を1つまたは複数入力することができます。チェックはDNS名のみを受け付け、大文字と小文字を区別することに注意してください。よって、代替名は証明書で定義されているとおりに正確に指定する必要があります。

source: You may enter the folder as you might have permission on a subfolder, though.
ja: ただし、サブフォルダーに対するアクセス許可がある場合と同様に、そのフォルダーにアクセスできる可能性があります。

source: You may only use paths relative to the report archive base directory
ja: レポートアーカイブのベースディレクトリからの相対パスのみを使用できます

source: You may paste a text from your clipboard which contains several parts separated by "%s" characters into the last input field. The text will then be split by these separators and the single parts are added into dedicated input fields.
ja: "%s"文字で区切られたいくつかの部分を含むテキストをクリップボードから最後の入力フィールドに貼り付けることができます。次に、テキストはこれらの区切り文字によって分割され、単一の部分が専用の入力フィールドに追加されます。

source: You may set expected status codes that should be returned by the request. The service will be WARN if the actual status code does not match any of the expected ones.
ja: リクエストによって返されるべき期待ステータスコードを設定することができます。実際のステータスコードが期待されるステータスコードのどれにもマッチしない場合、サービスは WARN となります。

source: You may use this option to create a much smaller partial backup of the site.
ja: このオプションを使用して、サイトのはるかに小さな部分バックアップを作成できます。

source: You may use this option to give your users an informational text before logging in.
ja: このオプションを使用して、ログインする前にユーザーに情報テキストを提供できます。

source: You might want to add some helpful description for the attribute.
ja: 属性に役立つ説明を追加することをお勧めします。

source: You must not provide more than %d characters.
ja: %d文字以上を指定してはいけません。

source: You must specify a name for your Kubernetes cluster. The provided name will be used to make the objects from your cluster unique in a multi-cluster setup.
ja: Kubernetesクラスターの名前を指定する必要があります。指定した名前は、マルチクラスターセットアップで、クラスターからのオブジェクトを一意に作成するために使用されます。

source: You must specify at least one element.
ja: 少なくとも1つの要素を指定する必要があります。

source: You need specify another report here that will be used as base for rendering this report element. The selected report will be added to the created multiple times in case you configure the search filters below to select multiple elements. For example, if you want to create a single report that contains sub reports for a collection of hosts, select the sub report of your choice here and configure it's context to use a single host context. Then configure the filters to select the hosts of your choice.
ja: このレポート要素をレンダリングするためのベースとなる別のレポートをここで指定する必要があります。以下の検索フィルタを設定して複数の要素を選択した場合、選択したレポートが複数回作成されたものに追加されます。たとえば、ホストのコレクションに対するサブレポートを含む単一のレポートを作成する場合、ここで希望のサブレポートを選択し、単一ホストコンテキストを使用するようにそのコンテキストを構成します。次に、選択したホストを選択するようにフィルタを設定します。

source: You need to be member of at least one contact group to be able to create a password.
ja: パスワードを作成するには、少なくとも1つの連絡先グループのメンバーである必要があります。

source: You need to be member of at least one contact group to be able to create a predefined condition.
ja: 定義済み条件を作成するには、少なくとも１つの連絡先グループのメンバーである必要があります。

source: You need to change your password.
ja: パスワードを変更する必要があります。

source: You need to choose another ID.
ja: 別のIDを選択する必要があります。

source: You need to concatenate the device name which is configured in the special agent for the PLC device separated by a space with the ident of the value which is also configured in the special agent.
ja: PLCデバイスの特別エージェントで構成されているデバイス名を、特別エージェントでも構成されている値のIDとスペースで区切って連結する必要があります。

source: You need to configure a "%s" column and save the view first, to be able to sort by this column.
ja: このカラムで並び替えできるようにするには、まず"%s"カラムを設定し、ビューを保存する必要があります。

source: You need to configure the group base DN to be able to use the roles synchronization plug-in.
ja: ロール(役割)同期プラグインを使用できるように、グループベースDNを構成する必要があります。

source: You need to confirm that you want to overwrite the remote site configuration.
ja: リモートサイト構成を上書きすることを確認する必要があります。

source: You need to create <a href="%s">rules</a> where you configure that the agent updater should be baked in the agents. There you also need to specify the access data to the update server.
ja: エージェントアップデータをエージェントでベイクするように設定する<a href="%s">ルール</a>を作成する必要があります。そこで、更新サーバーへのアクセスデータも指定する必要があります。

source: You need to enter at least one CA. Otherwise no SSL connection can be made.
ja: 少なくとも1つのCAを入力する必要があります。それ以外の場合、SSL接続を確立できません。

source: You need to provide a "host".
ja: "ホスト"を提供する必要があります。

source: You need to provide a config dictionary to merge with the read configuration. The dictionary should have all expected keys and their default values set.
ja: 読み込み設定とマージするために、設定辞書を提供する必要があります。この辞書には、期待される全てのキーとそのデフォルト値が設定されている必要があります。

source: You need to provide a key file.
ja: キーファイルを提供する必要があります。

source: You need to provide a valid "host name". Only letters, digits, dash, underscore and dot are allowed.
ja: 有効な"ホスト名"を入力する必要があります。文字、数字、ダッシュ、アンダースコア、ドットの5種のみが許可されます。

source: You need to provide a valid API key to be able to send push notifications using Pushover. Register and login to <a href="https://www.pushover.net" target="_blank">Pushover</a>, thn create your Checkmk installation as application and obtain your API key.
ja: Pushoverを使用してプッシュ通知を送信できるようにするには、有効なAPIキーを提供する必要があります。<a href="https://www.pushover.net" target="_blank">Pushover</a>に登録してログインし、アプリケーションとしてCheckmkインストールを作成し、APIキーを取得します。

source: You need to provide a valid key id.
ja: 有効なキーIDを指定する必要があります。

source: You need to provide an ID
ja: IDを提供する必要があります

source: You need to provide at least %d characters.
ja: 少なくとも%d文字を指定する必要があります。

source: You need to provide time period exceptions in YYYY-MM-DD format
ja: YYYY-MM-DD形式で期間例外を提供する必要があります

source: You need to provide your current password.
ja: 現在のパスワードを入力する必要があります。

source: You need to select a color.
ja: 色を選択する必要があります。

source: You need to select an icon.
ja: アイコンを選択する必要があります。

source: You need to set the "%s" parameter.
ja: [%s]パラメータを設定する必要があります。

source: You need to specify a backup job.
ja: バックアップジョブを指定する必要があります。

source: You need to specify a host name to test file matching.
ja: ファイルの一致をテストするには、ホスト名を指定する必要があります。

source: You need to specify levels of at least 0 bytes.
ja: 少なくとも0バイトのレベルを指定する必要があります。

source: You need to supply a comment for your downtime.
ja: ダウンタイムについてコメントを提供する必要があります。

source: You need to supply a comment.
ja: コメントを入力する必要があります。

source: You need to supply a new secret in order to store it.
ja: 新しい秘密鍵を保存するには、新しい秘密鍵を提供する必要があります。

source: You should see the standard Robot Framework HTML log below. However, this content is generated externally. It is prone to injection attacks (executed on the host where the test is executed). Proceed with caution.
ja: 下に標準的なロボットフレームワークのHTMLログが表示されます。しかし、このコンテンツは外部で生成されたものであり、インジェクション攻撃（テストを実行するホストで実行される）を受けやすいものです。注意してください。

source: You will have to configure the host address of the server which hosts the monitoring server of the host the agent is installed on.
ja: エージェントがインストールされているホストの監視サーバーをホストしているサーバーのホストアドレスを設定する必要があります。

source: Youngest age
ja: 最小の経過時間

source: Your %s has been deleted.
ja: %s が削除されました。

source: Your %s has been saved.
ja: %s が保存されました。

source: Your Checkmk license expires %s
ja: Checkmkライセンスの有効期限は%sです

source: Your WebAuthn credential is already in use
ja: WebAuthn認証はすでに使用されています

source: Your account has been accessed using a backup code.
ja: ご登録のアカウントがバックアップコードを使用してアクセスされました。

source: Your administrator has enforced two-factor authentication for your account. Kindly register one of the following two-factor mechanisms:
ja: 管理者が、ご自身のアカウントに対して二要素認証を強制適用しました。以下の二要素認証メカニズムのいずれかを登録してください：

source: Your central site is incompatible with this remote site
ja: セントラルサイトは、このリモートサイトと互換性がありません

source: Your changes have been saved nevertheless.
ja: それでも、変更は保存されています。

source: Your changes have been saved.
ja: 変更は保存されていません。

source: Your contact groups are <b>%s</b>.
ja: 連絡先グループは<b>%s</b>です。

source: Your crash report has been submitted (ID: ###ID###). Thanks for your participation, it is very important for the quality of Checkmk.<br><br>Please note:<ul><li>In general we do <i>not</i> respond to crash reports, except we need further information from you.</li><li>We read every feedback thoroughly, but this might happen not before a couple of weeks or even months have passed and is often aligned with our release cycle.</li><li>If you are in need of a quick solution for your problem, then we can help you within the scope of professional support. If you already have a support contract, then please use your personal support email address to send us a mail refering to your crash report.<br>If you are interested in the details about support, you find details on <a href="https://checkmk.com/checkmk_support_contract.html" target="_blank">our website</a>.
ja: クラッシュレポートが送信されました(ID: ###ID###)。ご協力いただきありがとうございます。Checkmkの品質にとって非常に重要です。<br><br>注意:<ul><li>通常、カスタマーからの詳細情報が必要な場合を除き、クラッシュレポートには<i>返答しません</i>。</li><li>すべてのフィードバックを徹底的に読みますが、これは、数週間または数か月が経過する前に発生しない可能性があり、多くの場合、リリースサイクルと一致しています。</li><li>問題の迅速な解決策が必要な場合は、プロフェッショナルサポートの範囲内でお手伝いします。すでにサポート契約を結んでいる場合は、個人のサポートメールアドレスを使用して、クラッシュレポートを参照するメールを送信してください。<br>サポートの詳細に興味がある場合は、<a href="https://checkmk.com/checkmk_support_contract.html" target="_blank">当社のウェブサイト</a>で詳細を確認してください。

source: Your current service limit is %s.
ja: 現在のサービス利用は%s です。

source: Your end date is before your start date.
ja: 終了日は開始日より前です。

source: Your extensions have a size of %s.
ja: 拡張機能のサイズは%sです。

source: Your filename must not end with a slash.
ja: ファイル名はスラッシュで終わらせてはなりません。

source: Your host name has an invalid format.
ja: ホスト名の形式が無効です。

source: Your icon conflicts with a Checkmk built-in icon. Please choose another name for your icon.
ja: アイコンがCheckmk組み込みアイコンと競合しています。アイコンに別の名前を選択してください。

source: Your input does not match the required format '%s'.
ja: 入力が必要な形式'%s'と一致しません。

source: Your input does not match the required format.
ja: 入力が必要な形式と一致しません。

source: Your input does not match the required port range 0-65535.
ja: 入力された内容が、ポート範囲0～65535に一致しません。

source: Your input is not a valid IP address.
ja: 入力されたメIPアドレスは有効ではありません。

source: Your input is not a valid URL conforming to any allowed protocols ('%s').
ja: 入力されたURLは、許可されたプロトコル ('%s') に準拠した有効なURLではありません。

source: Your input is not a valid email address.
ja: 入力されたメールアドレスは有効ではありません。

source: Your input is not a valid hostname or IP address.
ja: 入力された内容は、有効なホスト名またはIPアドレスではありません。

source: Your input is not valid. You need to provide a regular expression (regex). For example you need to use \\ instead of \ if you want to search for a single backslash.
ja: 入力が有効ではありません。正規表現（regex）を入力する必要があります。例えば、バックスラッシュを１つだけ検索したい場合は<tt>\</tt>の代わりに<tt>\\</tt>を使用する必要があります。

source: Your license has been suspended. Please contact the Checkmk sales team at %s.
ja: ライセンスが停止されました。Checkmk営業チーム%sまでご連絡ください。

source: Your license has been suspended. Until it is reactivated, 'Activate changes' is blocked.
ja: ライセンスが停止されました。再開されるまで、「変更を有効にする」はブロックされます。

source: Your license has expired for more than 60 days on %s. Until you renew your license, 'Activate changes' is blocked.
ja: ライセンスの有効期限は %s で 60 日以上切れています。ライセンスを更新するまで、'変更を有効にする' はブロックされます。

source: Your license has expired on %s.
ja: あなたのライセンスは%sで失効しました。

source: Your license has expired on %s.
ja: あなたのライセンスは%sで失効しました。

source: Your license has expired on %s. You are no longer able to 'Activate changes'.
ja: ライセンスの有効期限は %s に切れました。「変更を有効にする」は使用不可になりました。

source: Your license verification failed and Checkmk is currently unlicensed. Until you verify your license, 'Activate changes' is blocked.
ja: ライセンスの確認に失敗し、Checkmk は現在ライセンスが無い状態です。ライセンスを確認するまで、「変更を有効にする」はブロックされます。

source: Your logo has been uploaded.
ja: ロゴをアップロードしました

source: Your messages
ja: あなたのメッセージ

source: Your modifications affect some objects
ja: 変更は一部のオブジェクトに影響します

source: Your old password is wrong.
ja: 古いパスワードが間違っています。

source: Your personal notification rules
ja: あなたの個人的な通知ルール

source: Your query matched more than %d log entries. <b>Note:</b> The number of shown rows does not necessarily reflect the matched entries and the result might be incomplete.
ja: クエリが %d を超えるログエントリと一致しました。<b>注意:</b>表示される行の数は、必ずしも一致したエントリを反映しているわけではなく、結果が不完全な場合があります。

source: Your query matched more than %d log entries. <b>Note:</b> The shown data does not necessarily reflect the matched entries and the result might be incomplete.
ja: クエリは%d個以上のログエントリに一致しました。<b>注意</b>: 表示されたデータは必ずしも一致したエントリを反映しておらず、結果は不完全な場合があります。

source: Your query matched more than %d log entries. The shown data does not necessarily reflect the matched entries and the result might be incomplete.
ja: クエリが%dを超えるログエントリと一致しました。表示されるデータは、一致したエントリを必ずしも反映しておらず、結果が不完全である可能性があります。

source: Your query produced more than %d results.
ja: クエリで %d を超える結果が生成されました。

source: Your regular expression containes <b>%d</b> groups. It must have at most <b>%d</b> groups.
ja: 正規表現には<b>%d </b>グループが含まれています。最大で<b>%d </b>のグループが必要です。

source: Your regular expression containes <b>%d</b> groups. You need at least <b>%d</b> groups.
ja: 正規表現には<b>%d</b>グループが含まれています。少なくとも<b>%d</b>グループが必要です。

source: Your request timed out after %d seconds. This issue may be related to a local configuration problem or a request which works with a too large number of objects. But if you think this issue is a bug, please send a crash report.
ja: リクエストは %d 秒後にタイムアウトしました。この問題は、ローカル設定の問題か、オブジェクト数が多すぎるリクエストに関連している可能性があります。しかし、もしこの問題がバグだと思うのであれば、クラッシュレポートを送ってください。

source: Your roles are <b>%s</b>.
ja: あなたの役割は <b>%s</b>です。

source: Your schedule task has been saved.
ja: スケジュールタスクが保存されました。

source: Your search statement is not valid. You need to provide a %s (regex). For example you need to use <tt>\\</tt> instead of <tt>\</tt> if you like to search for a single backslash.
ja: その検索文は無効です。%s（regex）を指定する必要があります。例えば、バックスラッシュを１つだけ検索したい場合は<tt>\\</tt>を<tt>\</tt>の代わりに使用する必要があります。

source: Your search statement is not valid. You need to provide a regular expression (regex). For example you need to use <tt>\\</tt> instead of <tt>\</tt> if you like to search for a single backslash.
ja: その検索文は無効です。正規表現（regex）を指定する必要があります。例えば、バックスラッシュを１つだけ検索したい場合は<tt>\\</tt>を<tt>\</tt>の代わりに使用する必要があります。

source: Your setting and factory settings are identical.
ja: 工場出荷時の設定と同じです。

source: Your trial period has ended, and your license state is automatically converted to 'Free'. In this license state, a distributed setup is not allowed. In case you want to test distributed setups, please contact us at
ja: 試用期間が終了し、ライセンス状態は自動的に「フリー版」に変換されます。このライセンス状態では、分散監視は許可されていません。分散監視セットアップをテストしたい場合は、下記までご連絡ください

source: Your trial period has ended, and your license state is automatically converted to 'Free'. In this license state, your maximum total service limit is %s which you exceed with %s services. Until you reduce the number of services, 'Activate changes' is blocked.
ja: 試用期間が終了し、ライセンス状態が自動的に「無料」に変換されました。このライセンス状態では、最大合計サービス数は %s であり、現在%s サービスを超えています。サービス数を減らすまで、[変更を有効にする] はブロックされます。

source: ZFS meta data
ja: ZFSメタデータ
